（和泉）兄貴が
あかりさんと別れた本当の理由
俺のせいなんです
（あかり）私 何も知らなくて
（大和）心配させちゃうと思って
言わなかったんだよね
私が今 好きなのは
和泉君だよ
今はそうでも
そのうち 兄貴の方がよかったって
思うかもしれない
何言って…
だって 怖いんです
俺が今
あかりさんと付き合ってるのが
正しくないんじゃないかって
じゃあ どうすればいいの？
時間が欲しいです
俺達
少しの間
距離を置きませんか？
ごめんなさい
＜私は先輩のことも＞
＜和泉君のことも傷つけたんだ＞
＜私には
恋をする資格がない＞
俺 家 出ることにした
（遥）えっ？
俺が近くにいると
和泉達も気まずいだろうし
ホントは 二人の近くにいるのが
苦しくなったんじゃないの？
もう いいんだ
それじゃあ
ずっとすれ違ったままだよ
えっ？
あの人 高校のとき
大和の気持ちが 自分から
離れたって思い込んでるんだよ
ちゃんと説明して
大和の気持ち伝えたら
もしかしたら また大和に…
今さら
そんなことしたって意味ないよ
今は 和泉の彼女なんだから
そんなの
和泉を言い訳にしてるだけじゃん
大和は それでよくても
周りは それじゃ
前に進めないんだよ！
ごめん
（絵里子）元気出しなよ
別に別れたわけじゃないんだし
そうだけど
まあ 時間が欲しいって言うなら
待ってあげるしか
ないんじゃない？
でも もし あのとき成瀬先輩と
もっと一緒にいられたら
あかりは…
もう 過ぎたことだから
そうだよね
あかりが今好きなのは
和泉君だもんね
あっ 今度さ お揃いで
ｼﾛﾂﾒｸｻのｲﾔﾘﾝｸﾞ 買いに行かない？
えっ？
ほら ここ
二人の最後の約束
ああ
ｼﾛﾂﾒｸｻのイヤリングを持って
必ず迎えに行くってやつ
うん うん
過去のトラウマを乗り越えて
前に進むシーン 感動するよね
＜現実は
フィクションとは違う＞
＜前に進んでると思っても＞
＜本当は ずっと同じところを
グルグル回ってるだけ＞
＜私は
何も変われていない＞
（駒井）
ハンバーグセット 一つ よっ！
あんた ホント好きだね
うちのハンバーグ
本当に好きなのは
ハンバーグじゃないけど
えっ？
あっ いや…
この間のダブルデート
楽しかったよなーって
俺達 ホントの
カップルみたいだったよな
あっ いっそ
ホントに付き合っちゃう？
なんつって
あのさ
うん？
話したいことあるから
終わるまで待っててくんない？
あ… うん
話って何？
勘違いだったら
悪いんだけどさ
私のこと好きなら諦めて
えっ？
ごめん
どうしても 俺じゃ無理な感じ？
駒井が悪いとかじゃなくて
じゃあ…
私 好きな人いるから
そいつと付き合うの？
いや…
向こうも別に好きな人いるし
だったら…
片思いなんて
不毛なだけじゃん
私も同じだから分かる
好きな人と
うまくいくように応援したり
報われてほしいなんて
キレイごと言ったり
結局 またどっかで
お前のおかげだって
言ってもらえるの期待して
そんなの つらいだけじゃん！
藤宮
とにかく
駒井の気持ちには
応えられないから
（駒井がうなる）
駒井君？
えっ？
思い続けて 早6年
6年！?
中学の頃の
初恋の相手なんで
藤宮は 成瀬先輩のことが
ず～っと好きだったんで
入る余地なかったんです
でも 別れたって言うから
チャンスかなって
前に進まなきゃダメだなーって
思ったんです
えっ？
だから
勇気振り絞って
踏み出してみたんすけど
やっぱ 難しいっすね
＜前に進めないのなら
もう 諦めるしかないのかな＞
（駒井）
まっ 俺は諦めないっすけど
だって
迷惑って言われたわけじゃないし
これは 俺の気持ちだから
俺の気持ち？
はい
たとえ
受け取ってもらえなくても
中途半端に
終わらせたくないっすからね
諦めたら
そこで終わっちゃうんで
藤宮を
振り向かせてみせる～！
《映画 一緒に見ない？》
《また あかりさんと
一緒に行きたいなと思ってます》
＜私だって＞
＜諦めたくない＞
＜ここで
終わりになんかしたくない＞
《俺 あかりさんが好きです》
《もう
他の人に触れられるのは嫌だ》
＜まだ
和泉君の一番でいたい＞
負けるか～！
（ノック）
はい
あっ ごめん 寝てた？
あ… いや
退院の日は
俺が病院に行くから
でも…
和泉は無理しないで
えっ？
今までどおり 何にも我慢しないで
何も考えなくていいんだって
俺だけが
我慢すればいいんだから
兄貴？
お前は周りのおかげで得して
何も知らずに
楽しく生きてればいいんだよ
ホント ズルいよな 和泉は
おはよう
うん
和泉も食べる？
いや 大丈夫
これ 何？
今日 ちょっと見に行ってくる
えっ？
俺 一人暮らししようと思って
一人暮らし？
母さんが退院して
落ち着いたら出て行くよ
何で いつもそうなんだよ
えっ？
どうして 兄貴は
何にも言ってくれないんだよ
和泉？
いつもいつも…
（タイマー終了）
退院の日は俺が行くから
＜兄貴はいつも
何も言わずに先へ行く＞
＜だから 俺は分からない＞
＜俺のせいで＞
＜兄貴が何を失ったのか＞
駒井君 駒井君！
和泉君 見なかった？
ああ あいつならもう帰りましたよ
帰った？
はい
どうかしました？
あ… ううん
ありがとう じゃあね
お疲れっす
ちょっと～ 今
人と話してんだからさ～
何で…
駒井君！
勇気くれて ありがとう
ごめんね 急に
どうしたんですか？
あの…
どうしても
伝えたいことがあって
私の気持ちは変わらないから
和泉君を好きっていう気持ち
大切にしたいと思ってる
それだけは言っておきたくて
俺には そんなこと言ってもらえる
資格なんてないんです
えっ？
時間が欲しいって
言いましたよね？
今は
あかりさんといると苦しいんです
分かってください
ごめんなさい
帰ってください
勝手なことしてごめん
＜私が気持ちを伝えるほど＞
《私も
和泉君のことが好きです》
《私と付き合ってください》
＜和泉君は
自分を責めて苦しくなる＞
＜もう 全部疲れた＞
＜人の気持ちを想像して
悩むのも＞
＜誰かのせいで落ち込むのも＞
＜誰かに悲しい顔をさせるのも＞
あかりちゃん？
先輩…
どうしたの？
いえ
和泉と何かあった？
だって 泣いてるじゃん
何でもないです
失礼します
ちょっ あかりちゃん
おかえり
あかりちゃんに何したの？
えっ？
泣いてたよ
何があったんだよ！
ちょっとケンカしただけ
おい 和泉
（通知音）
（由紀）こんなに毎日来てくれて
大丈夫なの？
あかりさんと
ちゃんとデートとかしてる？
んなこと
気にしなくていいから
あんまり話したくないか
そういうんじゃないけど
ごめんね
でも 嬉しいのよ
和泉に彼女ができて
えっ？
昔 バレンタインに
大量の大和宛てのチョコを
持って帰ってきたこと
あったでしょ？
ああ 確か中学んとき
あのとき 悲しかったから
大和目当ての子が
寄ってきてるのに
和泉 何とも思ってなさそうで
そんな昔の話
でも 今はちゃ～んと
和泉のいいところ
見つけてくれる子がいてくれて
嬉しいわ→
あかりさんのこと
大切にしないとダメよ
（恭子）やっぱり好きなのは
彼だって気づいたんだよね
（美紀）ふ～ん
彼もさ 大切なのは
（バイブレーター通知）
やっぱり恭子だとか言ってくれて
（美紀）あかり？ 携帯 鳴ってたよ
うん？
ああ ありがとう
（恭子）ほら これこれ 見てよ
（美紀）うわ～ 幸せそうだね
突然ごめんね
いえ
話って何ですか？
大丈夫？
えっ？
昨日 泣いてたから
あれは…
いらっしゃいませ
ご注文 決まりましたら
お声がけください
和泉に
距離 置かれてるんでしょ？
何があったの？
もしかして
あいつ また遥と
違うんです
私が悪いんです
一緒にいても
和泉君を苦しめるだけだから
だったら やめちゃえば？
えっ？
そんなにつらいなら
無理することないじゃん
俺は
あかりちゃんが
前に進み出したから諦めたんだよ
もう…
気持ちにウソつくの やめた
好きだよ あかり
俺は あかりに
つらい思いなんかさせないから
俺のそばにいなよ